Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 工作表数据量大时会按队列分批写入，实际完成写入量略有延迟。
source: A large amount of data in the worksheet will be lined up in queues and written in batches. There may be any delay to show the amount actually written.
ja: ワークシートの書き込みは、データ量が多く、実際に書き込みが完了するまでに若干の遅れがある場合に、キュー単位で一括して行われます。
zh_hans: 工作表数据量大时会按队列分批写入，实际完成写入量略有延迟。
zh_hant: 工作表數據量大時會按隊列分批寫入，實際完成寫入量略有延遲。

# 任务名称 / 创建人
source: Task name/creator
ja: タスク名 / 作成者
zh_hans: 任务名称 / 创建人
zh_hant: 任務名稱 / 創建人

# 无搜索结果，换一个关键词试试吧
source: No results found. Try another keyword
ja: 検索結果が表示されない場合は、別のキーワードをお試しください
zh_hans: 无搜索结果，换一个关键词试试吧
zh_hant: 無搜索結果，換一個關鍵詞試試吧

# 长度过长，请切换"周"或"月"视图后重试
source: It is too long, Please switch to Week or Month view and try again
ja: 長さが長すぎます。「週」または「月」表示に切り替えて、もう一度お試しください。
zh_hans: 长度过长，请切换"周"或"月"视图后重试
zh_hant: 長度過長，請切換"週"或"月"視圖後重試

# 该甘特图下暂无任务
source: No tasks in this Gantt chart
ja: このガントチャートの下に、現時点ではタスクはない
zh_hans: 该甘特图下暂无任务
zh_hant: 該甘特圖下暫無任務

# 导出图片
source: Export Picture
ja: 画像の書き出し
zh_hans: 导出图片
zh_hant: 導出圖片

# 已生成图片
source: Picture generated
ja: 生成された画像
zh_hans: 已生成图片
zh_hant: 已生成圖片

# 正在整理要导出的数据，请稍候...
source: Arranging the data to be exported, please wait for a moment…
ja: エクスポートするデータをソート中です、お待ちください...。
zh_hans: 正在整理要导出的数据，请稍候...
zh_hant: 正在整理要導出的數據，請稍候...

# 暂不支持ie10及ie11，请使用其他浏览器打开
source: IE10 or IE11 not supported, please use another modern browser.
ja: ie10、ie11には現在対応していませんので、他のブラウザで開いてください。
zh_hans: 暂不支持ie10及ie11，请使用其他浏览器打开
zh_hant: 暫不支持ie10及ie11，請使用其他瀏覽器打開

# 仅工作日
source: Workday only
ja: 平日のみ
zh_hans: 仅工作日
zh_hant: 僅工作日

# 显示周末
source: All days
ja: ショーウィークエンド
zh_hans: 显示周末
zh_hant: 顯示週末

# 展开全部层级
source: Expand all
ja: 全階層を拡大する
zh_hans: 展开全部层级
zh_hant: 展開全部層級

# 展开到%0级任务
source: Expand %0 levels
ja: 0レベルのタスクに展開する
zh_hans: 展开到%0级任务
zh_hant: 展開到%0級任務

# 展开层级
source: Expand
ja: ヒエラルキーを拡張する
zh_hans: 展开层级
zh_hant: 展開層級

# 添加关注的同事
source: Add followed colleagues
ja: フォローする仲間を追加する
zh_hans: 添加关注的同事
zh_hant: 添加關注的同事

# 添加经常协作的同事，将显示他负责的任务中您可见的部分
source: Add frequent team mates to view their own tasks that are visible to you.
ja: 定期的に共同作業をしている同僚を追加すると、その同僚が担当しているタスクのうち、あなたに見える部分が表示されます
zh_hans: 添加经常协作的同事，将显示他负责的任务中您可见的部分
zh_hant: 添加經常協作的同事，將顯示他負責的任務中您可見的部分

# 更多任务
source: More tasks
ja: その他の課題
zh_hans: 更多任务
zh_hant: 更多任務

# 您还没有下属
source: You don't have any subordinates
ja: まだ部下がいない方
zh_hans: 您还没有下属
zh_hant: 您還沒有下屬

# 可前往 组织管理-员工汇报关系中设置，或关注与您协作的同事，查看相关任务进展。
source: Set at Managing organization - Org Chart, or follow your colleagues to check the progress of related tasks.
ja: 組織管理」-「従業員報告関係」で設定するか、一緒に働いている同僚をフォローして、タスクの進捗状況を確認します。
zh_hans: 可前往 组织管理-员工汇报关系中设置，或关注与您协作的同事，查看相关任务进展。
zh_hant: 可前往 組織管理-員工匯報關係中設置，或關注與您協作的同事，查看相關任務進展。

# 添加同事
source: Add colleagues
ja: 同僚を追加する
zh_hans: 添加同事
zh_hant: 添加同事

# 您添加的%0不是项目成员也不在项目当前公开范围内，是否要将他们加入项目？
source: The %0 you added is neither a project member nor in the current publication range. Do you want to add them to the project?
ja: 追加した%0は、プロジェクトのメンバーでもなく、現在の公開範囲にも入っていませんが、プロジェクトに追加しますか？
zh_hans: 您添加的%0不是项目成员也不在项目当前公开范围内，是否要将他们加入项目？
zh_hant: 您添加的%0不是項目成員也不在項目當前公開範圍內，是否要將他們加入項目？

# 等%0人
source: (%0 users)
ja: %0人を待っています
zh_hans: 等%0人
zh_hant: 等%0人

# 加为项目成员
source: Add as project member
ja: プロジェクトメンバーとして追加する
zh_hans: 加为项目成员
zh_hant: 加為項目成員

# 暂不需要
source: Next time
ja: 当面の間、不要
zh_hans: 暂不需要
zh_hant: 暫不需要

# 加入项目
source: Join project
ja: プロジェクトに参加する
zh_hans: 加入项目
zh_hant: 加入項目

# 人员列表 (%0)
source: Member list (%0)
ja: 人物のリスト (%0)
zh_hans: 人员列表 (%0)
zh_hant: 人員列表 (%0)

# 完成：
source: Completed:
ja: 仕上げます。
zh_hans: 完成：
zh_hant: 完成

# 截止：
source: Due:
ja: 締め切りました。
zh_hans: 截止：
zh_hant: 截止日期

# 请输入日期
source: Please enter the date
ja: 日付を入力してください
zh_hans: 请输入日期
zh_hant: 請輸入日期

# 请输入人员
source: Please enter the person
ja: 人物を入力してください
zh_hans: 请输入人员
zh_hant: 請輸入人員

# 请输入部门
source: Please enter the department
ja: 部門を入力してください
zh_hans: 请输入部门
zh_hant: 請輸入部門

# 选择子表或关联记录
source: Select sub-tables or associated records
ja: サブテーブルまたは関連レコードを選択する
zh_hans: 选择子表或关联记录
zh_hant: 選擇子表或關聯記錄

# 子表 “%0”
source: Sub-table "%0"
ja: サブテーブル"%0"
zh_hans: 子表 “%0”
zh_hant: 子表 “%0”

# 没有可用字段
source: No field is available
ja: 利用できるフィールドはありません
zh_hans: 没有可用字段
zh_hant: 沒有可用字段

# 当前记录的字段值
source: Field value of the current record
ja: 現在のレコードのフィールド値
zh_hans: 当前记录的字段值
zh_hant: 當前記錄的字段值

# 如：A,B,C
source: For example: A,B,C
ja: 例）A,B,C
zh_hans: 如：A,B,C
zh_hant: 如：A,B,C

# 清除默认值
source: Clear default value
ja: デフォルトをクリアする
zh_hans: 清除默认值
zh_hant: 清除默認值

# 请先配置关联表
source: Please configure the associated worksheet first.
ja: アソシエーションテーブルを先に設定してください
zh_hans: 请先配置关联表
zh_hant: 請先配置關聯表

# 设置默认人员
source: Set as default
ja: デフォルトの人物を設定する
zh_hans: 设置默认人员
zh_hant: 設置默認人員

# 开始日期不是日期类型
source: The starting date is not a date type
ja: 開始日が日付型でない
zh_hans: 开始日期不是日期类型
zh_hant: 開始日期不是日期類型

# 结束日期不是日期类型
source: The end date is not a date type
ja: End dateが日付型でない
zh_hans: 结束日期不是日期类型
zh_hant: 結束日期不是日期類型

# 单位不合法
source: Illegal unit
ja: 本機は合法ではありません
zh_hans: 单位不合法
zh_hant: 單位不合法

# 开始位置不是数字
source: The starting digit is not a number
ja: スタート位置は数字ではない
zh_hans: 开始位置不是数字
zh_hant: 開始位置不是數字

# 结束位置不是数字
source: The end digit is not a number
ja: エンドポジションは数字ではない
zh_hans: 结束位置不是数字
zh_hant: 結束位置不是數字

# 参数不是数字
source: The parameter is not a number
ja: パラメータは数値ではありません
zh_hans: 参数不是数字
zh_hant: 參數不是數字

# 被除数不是数字
source: The dividend is not a number
ja: 被除数が数字でない
zh_hans: 被除数不是数字
zh_hant: 被除數不是數字

# 除数不是数字
source: The divisor is not a number
ja: 除数が数値でない
zh_hans: 除数不是数字
zh_hant: 除數不是數字

# 除数不能为0
source: Divisor cannot be 0
ja: 除数が0であることはない
zh_hans: 除数不能为0
zh_hant: 除數不能為0

# 没有参数
source: No parameter
ja: パラメータなし
zh_hans: 没有参数
zh_hant: 沒有參數

# 长度太大
source: Length too large
ja: 着丈が大きすぎる
zh_hans: 长度太大
zh_hant: 長度太大

# 重复字符不能为空
source: Duplicate character cannot be empty
ja: 繰り返しの文字は空文字にできません
zh_hans: 重复字符不能为空
zh_hant: 重複字符不能為空

# 数学函数
source: Math function
ja: 数学的機能
zh_hans: 数学函数
zh_hant: 數學函數

# 日期函数
source: Date function
ja: 日付機能
zh_hans: 日期函数
zh_hant: 日期函數

# 文本函数
source: Text function
ja: テキスト機能
zh_hans: 文本函数
zh_hant: 文本函數

# 逻辑函数
source: Logical function
ja: ロジック機能
zh_hans: 逻辑函数
zh_hant: 邏輯函數

# 高级函数
source: Advanced function
ja: アドバンストファンクション
zh_hans: 高级函数
zh_hant: 高級函數

# 两个日期间的工作日
source: Workday number between two days
ja: 両日とも営業日
zh_hans: 两个日期间的工作日
zh_hant: 兩個日期間的工作日

# 计算两个日期间包含的工作日数；输出单位恒定为'天'
source: Calculate the workday number between two days; the result unit is 'day'
ja: 2日間に含まれる営業日数を計算します。出力単位は「日」で一定です。
zh_hans: 计算两个日期间包含的工作日数；输出单位恒定为'天'
zh_hant: 計算兩個日期間包含的工作日數；輸出單位恆定為'天'

# 返回分钟数
source: Return minute
ja: 返却分
zh_hans: 返回分钟数
zh_hant: 返回分鐘數

# 返回时间中的分钟数，返回值范围在 0 - 59 之间
source: Return the minute of the Time, with value from 0 to 59
ja: 時刻の分数を返します。戻り値は0～59です。
zh_hans: 返回时间中的分钟数，返回值范围在 0 - 59 之间
zh_hant: 返回時間中的分鐘數，返回值範圍在 0 - 59 之間

# 返回小时数
source: Return hour
ja: 返却時間
zh_hans: 返回小时数
zh_hant: 返回小時數

# 返回时间中的小时数，返回值范围在 0 - 23 之间
source: Return the hour of the Time, with value from 0 to 23
ja: 時間内の時間数を返します。返り値は0～23です。
zh_hans: 返回时间中的小时数，返回值范围在 0 - 23 之间
zh_hant: 返回時間中的小時數，返回值範圍在 0 - 23 之間

# 返回星期数
source: Return the day of the week
ja: 週数を返す
zh_hans: 返回星期数
zh_hant: 返回星期數

# 返回日期的星期数，返回值范围在 1 - 7 之间
source: Return the day of the week, with value from 1 to 7
ja: 日付の曜日を、1～7 の範囲で返します。
zh_hans: 返回日期的星期数，返回值范围在 1 - 7 之间
zh_hant: 返回日期的星期數，返回值範圍在 1 - 7 之間

# 返回天数
source: Return date
ja: 帰国日
zh_hans: 返回天数
zh_hant: 返回天數

# 返回日期的天数，返回值范围在 1 - 31 之间
source: Return the date number, with value from 1 to 31
ja: 日付の日数を返します。返り値は1～31です。
zh_hans: 返回日期的天数，返回值范围在 1 - 31 之间
zh_hant: 返回日期的天數，返回值範圍在 1 - 31 之間

# 返回月份
source: Return month
ja: 月に戻る
zh_hans: 返回月份
zh_hant: 返回月份

# 返回日期的月份，返回值范围在 1 - 12 之间
source: Return the month of the Date, with value from 1 to 12
ja: 日付の月を返します。返り値は1～12です。
zh_hans: 返回日期的月份，返回值范围在 1 - 12 之间
zh_hant: 返回日期的月份，返回值範圍在 1 - 12 之間

# 返回年份
source: Return year
ja: 年に戻る
zh_hans: 返回年份
zh_hant: 返回年份

# 返回日期的四位年份
source: Return the four-digit year of the Date
ja: 日付の4桁の西暦を返す
zh_hans: 返回日期的四位年份
zh_hant: 返回日期的四位年份

# 对某个日期添加/减去一定时间段，再对计算结果设置格式，1代表日期，2代表日期时间
source: Add/subtract a certain time period to a date, and then set the format of the calculation result, 1 for the date and 2 for the date and time
ja: 日付にある期間を加算/減算し、計算結果をフォーマットする、1が日付、2が日付と時刻を表す
zh_hans: 对某个日期添加/减去一定时间段，再对计算结果设置格式，1代表日期，2代表日期时间
zh_hant: 對某個日期添加/減去一定時間段，再對計算結果設置格式，1代表日期，2代表日期時間

# 计算两个日期/时间之间的时长，并精确到年、月、天、小时或分
source: Calculate the length of time between two dates/times to the year, month, day, hour or minute
ja: 2つの日付/時間の間の期間を年、月、日、時間、分単位で計算する
zh_hans: 计算两个日期/时间之间的时长，并精确到年、月、天、小时或分
zh_hant: 計算兩個日期/時間之間的時長，並精確到年、月、天、小時或分

# 返回当前时间
source: Return current time
ja: 現在の時刻に戻る
zh_hans: 返回当前时间
zh_hant: 返回當前時間

# 计对象数量
source: Count object number
ja: カウントされたオブジェクトの数
zh_hans: 计对象数量
zh_hant: 計對像數量

# 计算人员、部门、多选、子表或关联表的数量
source: Calculate the number of Members, Department, Multi-selection, Subform or Associated Records
ja: 人数、部門、複数選択、サブテーブル、リンクテーブルの数を計算する。
zh_hans: 计算人员、部门、多选、子表或关联表的数量
zh_hant: 計算人員、部門、多選、子表或關聯表的數量

# 返回随机数
source: Return a random number
ja: 乱数を返す
zh_hans: 返回随机数
zh_hant: 返回隨機數

# 随机输出指定两个数字之间的一个整数；在新建记录时生成后，值将不再改变
source: Output a random integer between two numbers, which will not alter after the record is created.
ja: 指定された2つの数値の間の整数をランダムに出力する。新しいレコードが作成されると、生成後も値は変化しない
zh_hans: 随机输出指定两个数字之间的一个整数；在新建记录时生成后，值将不再改变
zh_hant: 隨機輸出指定兩個數字之間的一個整數；在新建記錄時生成後，值將不再改變

# 以绝对值减小的方向按指定位数舍入数字
source: Round the number in the way which the absolute value decreases
ja: 絶対値が小さくなる方向に指定した桁数で丸める
zh_hans: 以绝对值减小的方向按指定位数舍入数字
zh_hant: 以絕對值減小的方向按指定位數舍入數字

# 以绝对值增大的方向按指定位数舍入数字
source: Round the number in the way which the absolute value increases
ja: 絶対値が大きくなる方向に指定した桁数で四捨五入すること
zh_hans: 以绝对值增大的方向按指定位数舍入数字
zh_hant: 以絕對值增大的方向按指定位數舍入數字

# 按指定位数对数字进行四舍五入
source: Round the number
ja: 数値を指定した桁数に丸める機能
zh_hans: 按指定位数对数字进行四舍五入
zh_hant: 按指定位數對數字進行四捨五入

# 返回两数相除的余数
source: Return the remainder of the division of two numbers
ja: 2つの数値の除算の余りを返します。
zh_hans: 返回两数相除的余数
zh_hant: 返回兩數相除的餘數

# 返回永远小于等于原数字的最接近的整数
source: Return the closest integer that is always less than or equal to the parameter
ja: 元の数値より常に小さいか等しい、最も近い整数を返す
zh_hans: 返回永远小于等于原数字的最接近的整数
zh_hant: 返回永遠小於等於原數字的最接近的整數

# 计算数字的绝对值
source: Calculate the absolute value of the number
ja: 数値の絶対値を計算する
zh_hans: 计算数字的绝对值
zh_hant: 計算數字的絕對值

# 计算参数中包含非空值的个数
source: Count the number of non-empty values in a set of numbers
ja: 非NULL値を含むパラメータの個数を数える
zh_hans: 计算参数中包含非空值的个数
zh_hant: 計算參數中包含非空值的個數

# 计空值数
source: Count the number of null field
ja: ブランクの数
zh_hans: 计空值数
zh_hant: 計空值數

# 计算参数中包含的空值个数
source: Count the number of field which is null
ja: パラメータに含まれるヌル値の数をカウントする。
zh_hans: 计算参数中包含的空值个数
zh_hant: 計算參數中包含的空值個數

# 返回两数相乘的积
source: Return the product of two numbers
ja: 2つの数値を掛け合わせた積を返す
zh_hans: 返回两数相乘的积
zh_hant: 返回兩數相乘的積

# 返回一组数字中的最大值
source: Return the maximum value in a set of numbers
ja: 数値の集合の最大値を返す
zh_hans: 返回一组数字中的最大值
zh_hant: 返回一組數字中的最大值

# 返回一组数字中的最小值
source: Return the minimum value in a set of numbers
ja: 数値の集合の中で最小の値を返す
zh_hans: 返回一组数字中的最小值
zh_hant: 返回一組數字中的最小值

# 计算参数的平均值
source: Calculate the average of the parameters
ja: パラメーターの平均値を算出する
zh_hans: 计算参数的平均值
zh_hant: 計算參數的平均值

# 计算数字之和
source: Calculate the sum of the numbers
ja: 数値の合計を計算する
zh_hans: 计算数字之和
zh_hant: 計算數字之和

# 强制转为数值
source: Force to number
ja: 価値観への強制的な変換
zh_hans: 强制转为数值
zh_hant: 強制轉為數值

# 将文本等类型的值转为数值
source: Convert the value type from text to number
ja: テキストなどの型の値を数値に変換すること
zh_hans: 将文本等类型的值转为数值
zh_hant: 將文本等類型的值轉為數值

# 计算数字的乘幂
source: Calculate the power
ja: 数字の掛け算の累乗を計算する
zh_hans: 计算数字的乘幂
zh_hant: 計算數字的乘冪

# 计算以指定数字为底的对数
source: Calculate the logarithm
ja: 指定した数値の対数を計算する
zh_hans: 计算以指定数字为底的对数
zh_hant: 計算以指定數字為底的對數

# 替换文本
source: Replace the text
ja: テキストを置き換える
zh_hans: 替换文本
zh_hant: 替換文本

# 使用指定字符替换指定位置上的内容
source: Replace the content at designated location with designated character
ja: 指定された位置のコンテンツを指定された文字に置き換える
zh_hans: 使用指定字符替换指定位置上的内容
zh_hant: 使用指定字符替換指定位置上的內容

# 生成重复字符
source: Generate duplicate characters
ja: 重複する文字を生成する
zh_hans: 生成重复字符
zh_hant: 生成重複字符

# 按照指定的次数重复显示文本
source: Repeat the text a designated number of times
ja: 指定した回数だけテキストを繰り返す
zh_hans: 按照指定的次数重复显示文本
zh_hant: 按照指定的次數重複顯示文本

# 从中间提取
source: Extract from the middle
ja: 中間からの取り出し
zh_hans: 从中间提取
zh_hant: 從中間提取

# 返回文本中从指定位置开始指定个数的字符
source: Return designated digits starting from designated location
ja: 指定された位置からテキスト内の指定された文字数を返す
zh_hans: 返回文本中从指定位置开始指定个数的字符
zh_hant: 返回文本中從指定位置開始指定個數的字符

# 从右提取
source: Extract from the right
ja: 右から抜粋
zh_hans: 从右提取
zh_hant: 從右提取

# 从文本最右侧起提取指定个数的字符
source: Extract designated digits from the rightmost of the text
ja: テキストの右端から指定された文字数を抽出する
zh_hans: 从文本最右侧起提取指定个数的字符
zh_hant: 從文本最右側起提取指定個數的字符

# 从左提取
source: Extract from the left
ja: 左より抜粋
zh_hans: 从左提取
zh_hant: 從左提取

# 从文本最左侧起提取指定个数的字符
source: Extract designated digits from the leftmost of the text
ja: テキストの左端から指定された文字数を抽出する
zh_hans: 从文本最左侧起提取指定个数的字符
zh_hant: 從文本最左側起提取指定個數的字符

# 转大写
source: Convert to uppercase
ja: 大文字に変換する
zh_hans: 转大写
zh_hant: 轉大寫

# 将文本中的小写字母转换为大写字母
source: Convert lowercase letters to uppercase
ja: テキスト中の小文字を大文字に変換する機能
zh_hans: 将文本中的小写字母转换为大写字母
zh_hant: 將文本中的小寫字母轉換為大寫字母

# 转小写
source: Convert to lowercase
ja: を小文字にする
zh_hans: 转小写
zh_hant: 轉小寫

# 将文本中的大写字母转换为小写字母
source: Convert uppercase letters to lowercase
ja: テキスト中の大文字を小文字に変換する
zh_hans: 将文本中的大写字母转换为小写字母
zh_hant: 將文本中的大寫字母轉換為小寫字母

# 合并文本
source: Merge text
ja: テキストをマージする
zh_hans: 合并文本
zh_hant: 合併文本

# 将两个或多个文本合并为一个整体
source: Combine two or more texts into a whole
ja: 2つ以上のテキストを1つにまとめる
zh_hans: 将两个或多个文本合并为一个整体
zh_hant: 將兩個或多個文本合併為一個整體

# 强制转为文本
source: Force to text
ja: 強制的にテキスト化される
zh_hans: 强制转为文本
zh_hant: 強制轉為文本

# 将数值等类型的值转为文本
source: Convert the value type from number to text
ja: 数値などの型の値をテキストに変換する。
zh_hans: 将数值等类型的值转为文本
zh_hant: 將數值等類型的值轉為文本

# 删除空格
source: Remove spaces
ja: デリートスペース
zh_hans: 删除空格
zh_hant: 刪除空格

# 删除文本首尾的空格
source: Remove spaces at the beginning and the end of the text
ja: 本文の先頭と末尾にあるスペースを削除する
zh_hans: 删除文本首尾的空格
zh_hant: 刪除文本首尾的空格

# 删除文本中所有空格
source: Remove all spaces in the text
ja: 本文中のスペースをすべて削除する
zh_hans: 删除文本中所有空格
zh_hant: 刪除文本中所有空格

# 条件语句
source: Conditional statement
ja: 条件付きステートメント
zh_hans: 条件语句
zh_hant: 條件語句

# 设置判断条件，然后根据判断结果TRUE或FALSE来返回不同的文本
source: Set criteria to return different text based on the result TRUE or FALSE
ja: 判定条件を設定し、判定結果がTRUEかFALSEかによって異なるテキストを返す
zh_hans: 设置判断条件，然后根据判断结果TRUE或FALSE来返回不同的文本
zh_hant: 設置判斷條件，然後根據判斷結果TRUE或FALSE來返回不同的文本

# 求或
source: Or
ja: リクエストまたは
zh_hans: 求或
zh_hant: 求或

# 判断多个条件中是否有任意一个条件成立，只要有一个参数为逻辑值TRUE，OR函数就返回TRUE。如果所有参数都为逻辑值FALSE，OR函数才返回FALSE
source: Judge whether anyone of the conditions is true. Return true as long as anyone is true. Return false only when everyone is false.
ja: すべてのパラメータが論理値FALSEの場合、OR関数はFALSEを返す
zh_hans: 判断多个条件中是否有任意一个条件成立，只要有一个参数为逻辑值TRUE，OR函数就返回TRUE。如果所有参数都为逻辑值FALSE，OR函数才返回FALSE
zh_hant: 判斷多個條件中是否有任意一個條件成立，只要有一個參數為邏輯值TRUE，OR函數就返回TRUE。如果所有參數都為邏輯值FALSE，OR函數才返回FALSE

# 求同
source: And
ja: コンセンサスを求める
zh_hans: 求同
zh_hant: 求同

# 判断多个条件是否同时成立，如果所有参数都为逻辑值TRUE，AND函数将返回TRUE，只要其中一个参数为逻辑值FALSE，AND函数就返回FALSE
source: Judge whether everyone of the conditions is true. Return false as long as anyone is false. Return true only when everyone is true.
ja: 複数の条件が同時に成立するかどうかを判断し、すべてのパラメータが論理値TRUEの場合、AND関数はTRUEを返し、限り、論理値FALSEのパラメータのいずれかが、AND関数はFALSEを返すようになります。
zh_hans: 判断多个条件是否同时成立，如果所有参数都为逻辑值TRUE，AND函数将返回TRUE，只要其中一个参数为逻辑值FALSE，AND函数就返回FALSE
zh_hant: 判斷多個條件是否同時成立，如果所有參數都為邏輯值TRUE，AND函數將返回TRUE，只要其中一個參數為邏輯值FALSE，AND函數就返回FALSE

# 求反
source: Not
ja: 反問
zh_hans: 求反
zh_hant: 求反

# 对逻辑值求反。如果逻辑值为FALSE，NOT函数将返回TRUE；如果逻辑值为TRUE，NOT函数将返回FALSE
source: Inverse the logical value. Return true if the logical value is false. Return false if the logical value is true.
ja: 論理値を反転させる。論理値がFALSEの場合、NOT関数はTRUEを返し、論理値がTRUEの場合、NOT関数はFALSEを返す
zh_hans: 对逻辑值求反。如果逻辑值为FALSE，NOT函数将返回TRUE；如果逻辑值为TRUE，NOT函数将返回FALSE
zh_hant: 對邏輯值求反。如果邏輯值為FALSE，NOT函數將返回TRUE；如果邏輯值為TRUE，NOT函數將返回FALSE

# 返回 false
source: Return false
ja: false を返します。
zh_hans: 返回 false
zh_hant: 返回 false

# 直接返回逻辑值FALSE
source: Return fixed FALSE
ja: 論理値 FALSE を直接返します。
zh_hans: 直接返回逻辑值FALSE
zh_hant: 直接返回邏輯值FALSE

# 返回true
source: Return true
ja: 真を返します。
zh_hans: 返回true
zh_hant: 返回true

# 直接返回逻辑值TRUE
source: Return fixed TRUE
ja: 論理値TRUEを直接返します。
zh_hans: 直接返回逻辑值TRUE
zh_hant: 直接返回邏輯值TRUE

# 判断为空
source: Judge if it is empty
ja: ジャッジメント・イズ・エンプティ
zh_hans: 判断为空
zh_hant: 判斷為空

# 判断单元格是否为空，如果为空，返回TRUE，否则返回FALSE
source: Judge if the cell is empty, return TRUE if it is empty, or FALSE otherwise
ja: セルが空かどうかを判定し、空の場合はTRUEを、それ以外の場合はFALSEを返す。
zh_hans: 判断单元格是否为空，如果为空，返回TRUE，否则返回FALSE
zh_hant: 判斷單元格是否為空，如果為空，返回TRUE，否則返回FALSE

# URI 编码
source: URI encoding
ja: URIエンコード
zh_hans: URI 编码
zh_hant: URI 編碼

# 将文本转换为URI编码，可以对包含中文字符的网址进行编码
source: Convert text to URI code, which encodes URIs that contain Chinese characters
ja: テキストをURIエンコードに変換することで、漢字を含むURLのエンコードに対応可能
zh_hans: 将文本转换为URI编码，可以对包含中文字符的网址进行编码
zh_hant: 將文本轉換為URI編碼，可以對包含中文字符的網址進行編碼

# URI 解码
source: URI decoding
ja: URIのデコード
zh_hans: URI 解码
zh_hant: URI 解碼

# 将URI编码转换为文本，可以对包含中文字符的网址进行解码
source: Convert URI code to text, which decodes URIs that contain Chinese characters
ja: URIのエンコーディングをテキストに変換し、漢字を含むURLのデコードを可能にします。
zh_hans: 将URI编码转换为文本，可以对包含中文字符的网址进行解码
zh_hant: 將URI編碼轉換為文本，可以對包含中文字符的網址進行解碼

# URI 组件编码
source: URI component encoding
ja: URI コンポーネントエンコーディング
zh_hans: URI 组件编码
zh_hant: URI 組件編碼

# URI 组件解码
source: URI component decoding
ja: URIコンポーネントのデコード
zh_hans: URI 组件解码
zh_hant: URI 組件解碼

# 计算两地间的距离
source: Calculate the distance between two places
ja: 2地点間の距離を計算する
zh_hans: 计算两地间的距离
zh_hant: 計算兩地間的距離

# 计算两地间的距离，结果单位为千米
source: Calculate the distance between two places. The result is accurate to kilometer
ja: 2つの場所の距離を計算し、その結果をキロメートル単位で表示する。
zh_hans: 计算两地间的距离，结果单位为千米
zh_hant: 計算兩地間的距離，結果單位為千米

# 查找单个文本
source: Find a single text
ja: 単一のテキストを検索する
zh_hans: 查找单个文本
zh_hant: 查找單個文本

# 返回指定间隔符之间的文本内容（只返回从左到右查找到的第一个）
source: Returns the text content between the specified spacers (only the first one found from left to right)
ja: 指定したスペーサーの間のテキスト内容を返す（左から右へ最初に見つかったもののみ）。
zh_hans: 返回指定间隔符之间的文本内容（只返回从左到右查找到的第一个）
zh_hant: 返回指定間隔符之間的文本內容（只返回從左到右查找到的第一個）

# 查找多个文本
source: Find multiple texts
ja: 複数のテキストを検索する
zh_hans: 查找多个文本
zh_hant: 查找多個文本

# 返回指定间隔符之间的文本内容，从左到右查找所有内容，并将结果打包成数组返回
source: Returns the text content between the specified spacers, finds all the content from left to right, and returns the results as an array
ja: 指定された間隔のテキストの内容を、左から右にすべて検索し、結果を配列として返す
zh_hans: 返回指定间隔符之间的文本内容，从左到右查找所有内容，并将结果打包成数组返回
zh_hant: 返回指定間隔符之間的文本內容，從左到右查找所有內容，並將結果打包成數組返回

# 分割文本
source: Splitting the text
ja: テキストを分割する
zh_hans: 分割文本
zh_hant: 分割文本

# 按照指定的间隔符分割文本，将分割结果打包成数组返回
source: Split the text by the specified interval and return the result as an array
ja: テキストを指定された間隔で分割し、その結果を配列として返す。
zh_hans: 按照指定的间隔符分割文本，将分割结果打包成数组返回
zh_hant: 按照指定的間隔符分割文本，將分割結果打包成數組返回

# 按照指定的间隔符把数组元素拼接成文本
source: Splice array elements into text according to the specified spacer
ja: 配列の要素を指定された間隔でテキストにスプライスする
zh_hans: 按照指定的间隔符把数组元素拼接成文本
zh_hant: 按照指定的間隔符把數組元素拼接成文本

# 是否包含
source: Does it contain
ja: を含んでいますか？
zh_hans: 是否包含
zh_hant: 是否包含

# 判断一个文本中是否包含指定的字符内容
source: Determine if a text contains the specified character content
ja: テキストが指定された文字内容を含むかどうかを判定します。
zh_hans: 判断一个文本中是否包含指定的字符内容
zh_hant: 判斷一個文本中是否包含指定的字符內容

# 返回定位相关信息
source: Return positioning-related information
ja: 位置情報関連に戻る
zh_hans: 返回定位相关信息
zh_hant: 返回定位相關信息

# 从某个定位字段返回位置标题、详细地址或经纬度
source: Return location title, address details or latitude and longitude from a location field
ja: 位置情報フィールドから、位置情報タイトル、住所詳細、緯度・経度を返す
zh_hans: 从某个定位字段返回位置标题、详细地址或经纬度
zh_hant: 從某個定位字段返回位置標題、詳細地址或經緯度

# 计字符数
source: Count number of characters
ja: カウントされる文字数
zh_hans: 计字符数
zh_hant: 計字符數

# 计算文本字段的字符数量
source: Calculating the number of characters in a text field
ja: テキストフィールドの文字数を計算する
zh_hans: 计算文本字段的字符数量
zh_hant: 計算文本字段的字符數量

# 编辑函数
source: Edit function
ja: 編集機能
zh_hans: 编辑函数
zh_hant: 編輯函數

# 自定义函数
source: Custom Functions
ja: カスタムファンクション
zh_hans: 自定义函数
zh_hant: 自定義函數

# 搜索流程节点对象下的字段
source: Select the field under the node object
ja: プロセスノードオブジェクトの下のフィールドを検索する
zh_hans: 搜索流程节点对象下的字段
zh_hant: 搜索流程節點對像下的字段

# 选择映射字段
source: Select fields for mapping
ja: マッピングフィールドを選択
zh_hans: 选择映射字段
zh_hant: 選擇映射字段

# 允许新增选项
source: Allow new selection
ja: 新たな選択肢を可能にする
zh_hans: 允许新增选项
zh_hant: 允許新增選項

# 勾选后，如果流程节点对象的值不在备选项中，可以将其自动添加至选项列表
source: When checked, if the value of the process node object is not in the options list, it can be automatically added to the options list
ja: チェックすると、プロセスノードオブジェクトの値がオプションリストにない場合、自動的にオプションリストに追加することができます。
zh_hans: 勾选后，如果流程节点对象的值不在备选项中，可以将其自动添加至选项列表
zh_hant: 勾選後，如果流程節點對象的值不在備選項中，可以將其自動添加至選項列表

# 的
source: ’s
ja: の
zh_hans: 的
zh_hant: 的

# 删除“发起审批流程”
source: Delete ‘Initiate approval workflow’
ja: "承認プロセスの開始 "を削除する
zh_hans: 删除“发起审批流程”
zh_hant: 刪除“發起審批流程”

# 同时删除审批流程内的所有节点
source: Delete all nodes within the approval workflow at the same time.
ja: 承認プロセス内の全ノードの同時削除
zh_hans: 同时删除审批流程内的所有节点
zh_hant: 同時刪除審批流程內的所有節點

# 筛选器现已支持且或组合；手动切换后，不会丢失您现有的配置，可以直接在现有筛选条件的基础上进一步配置
source: Filters are now supported and/or combined; the current configuration will not be lost after manual switch and can be further configured directly based on the current filter criteria
ja: フィルターがサポートされ、組み合わせられるようになりました。手動で切り替えても既存の設定は失われず、既存のフィルターの上に直接設定することが可能です。
zh_hans: 筛选器现已支持且或组合；手动切换后，不会丢失您现有的配置，可以直接在现有筛选条件的基础上进一步配置
zh_hant: 篩選器現已支持且或組合；手動切換後，不會丟失您現有的配置，可以直接在現有篩選條件的基礎上進一步配置

# 使用支持且或组合的筛选器
source: Use the supported and/or combined filters
ja: andまたはcombinationをサポートするフィルタを使用する
zh_hans: 使用支持且或组合的筛选器
zh_hant: 使用支持且或組合的篩選器

# 排序规则
source: Collation
ja: ソートルール
zh_hans: 排序规则
zh_hant: 排序規則

# 忽略排序规则，随机获取一条
source: Ignore collation and get one at random
ja: ソートルールを無視して、ランダムで1つゲット
zh_hans: 忽略排序规则，随机获取一条
zh_hant: 忽略排序規則，隨機獲取一條

# 直接获取
source: Direct access
ja: 直接アクセス
zh_hans: 直接获取
zh_hant: 直接獲取

# 执行到本节点时获取，并保存当时的数据供流程中的其他节点使用
source: Get when execution reaches this node and save the data at that time for use by other nodes in the process
ja: 実行がこのノードに到達した時点でデータを取得し、プロセス内の他のノードで使用するために保存される
zh_hans: 执行到本节点时获取，并保存当时的数据供流程中的其他节点使用
zh_hant: 執行到本節點時獲取，並保存當時的數據供流程中的其他節點使用

# 每次使用时动态获取
source: Dynamically acquired data each time this node is called
ja: 使用するたびに動的に取得
zh_hans: 每次使用时动态获取
zh_hant: 每次使用時動態獲取

# 每次其他节点使用到本节点数据时，重新获取最新的数据
source: Retrieve the latest data every time another node uses the data of this node
ja: 他のノードがこのノードのデータを使用するたびに、最新のデータを取得する。
zh_hans: 每次其他节点使用到本节点数据时，重新获取最新的数据
zh_hant: 每次其他節點使用到本節點數據時，重新獲取最新的數據

# 直接计算
source: Direct calculation
ja: 直接計算
zh_hans: 直接计算
zh_hant: 直接計算

# 执行到本节点时开始计算，并保存当时的运算结果供流程中的其他节点使用
source: The calculation starts when the execution reaches this node and the result is saved for other nodes in the process
ja: このノードで計算を開始し、その結果はプロセスの他のノードで使用するために保存される
zh_hans: 执行到本节点时开始计算，并保存当时的运算结果供流程中的其他节点使用
zh_hant: 執行到本節點時開始計算，並保存當時的運算結果供流程中的其他節點使用

# 每次使用时动态计算
source: Dynamic calculation per use
ja: 1回あたりの使用量をダイナミックに計算
zh_hans: 每次使用时动态计算
zh_hant: 每次使用時動態計算

# 每次其他节点使用到本节点的运算结果时，重新进行最新的计算
source: Re-run the latest computation every time another node uses the result of this node
ja: 他のノードがこのノードの計算結果を使用するたびに、最新の計算を再実行する。
zh_hans: 每次其他节点使用到本节点的运算结果时，重新进行最新的计算
zh_hant: 每次其他節點使用到本節點的運算結果時，重新進行最新的計算

# 运算方式
source: Operation method
ja: 算出方法
zh_hans: 运算方式
zh_hant: 運算方式

# 继续执行
source: Continue the process
ja: 継続的な実施
zh_hans: 继续执行
zh_hant: 繼續執行

# 之后节点在使用本节点对象或数据时将跳过无法匹配值的项
source: Subsequent nodes will skip items that cannot match the value when using objects or data from this node
ja: このノードのオブジェクトやデータを使用する場合、後続のノードは値が一致しない項目をスキップします。
zh_hans: 之后节点在使用本节点对象或数据时将跳过无法匹配值的项
zh_hant: 之後節點在使用本節點對像或數據時將跳過無法匹配值的項

# 之后节点在使用本节点对象或数据时将跳过执行
source: Nodes below will skip execution if using this node object or related data
ja: このノードのオブジェクトやデータを使用する場合、後続のノードは実行をスキップします。
zh_hans: 之后节点在使用本节点对象或数据时将跳过执行
zh_hant: 之後節點在使用本節點對像或數據時將跳過執行

# 在工作表中新增记录后继续执行
source: Continue after adding new record to the worksheet
ja: ワークシートに新しいレコードを追加した後に続行する
zh_hans: 在工作表中新增记录后继续执行
zh_hant: 在工作表中新增記錄後繼續執行
